День добрый!
Собрал тут из частей разбросанных по интернету, код для парсинга вакансий из известной компании. Помогло в анализе статистики вакансий, имеющих в названиях data scientist, big data, machine learning.
Код можно применить для поиска любых вакансий, только в условиях проверки нужно указать "нужное". И переменная х мной понимаемая не определена в диапазоне, я сканировал Id работодателей от 1 до 70 000, но видимо этого мало. Нашёл около 200 вакансий своих коллег. Дальше датасет можно обрабатывать как нас учили.
Может кому пригодиться. (edited) 